[rock music playing]
[موسيقى الروك تُعزف]
CHAPTER 34: I'M THEIR HOMEROOM TEACHER
الفصل 34: أنا معلم صفهم
[chuckling] The-The States? Sounds like a nice plan.
[يضحك] الولايات المتحدة؟ تبدو خطة جيدة.
Fair enough, though. I heard you got many offers from many places.
لا بأس بذلك. سمعت أنك تلقيت عروضاً كثيرة من أماكن عديدة.
So then, are you going to go study at a place like Harvard or MIT?
إذن، هل ستذهب للدراسة في مكان مثل جامعة هارفارد أو معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
Or are you going to be a professor there?
أم أنك ستصبح أستاذاً هناك؟
[chuckles] Uh…
[يضحك] همم…
How long does something like that usually take? A semester?
كم من الوقت يستغرق شيء كهذا عادةً؟ فصل دراسي؟
Is it a year? I mean…
هل مرّ عام؟ أقصد...
I mean… [sighs]
أعني... [يتنهد]
If it's something that will take long,
إذا كان الأمر سيستغرق وقتاً طويلاً،
I'm wondering if I won't get to see you in my senior year.
أتساءل عما إذا كنت سأتمكن من رؤيتك في سنتي الأخيرة من الدراسة.
[sighs]
[يتنهد]
It's late. Go home.
لقد تأخر الوقت. اذهب إلى المنزل.
Gosh.
يا إلهي.
Get home safely, okay?
عد إلى المنزل سالماً، حسناً؟
So when will you be leaving?
متى ستغادر؟
[forlorn music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[sighs]
[يتنهد]
What do you think about your friend's offer? Na Deul-i's?
ما رأيك في عرض صديقك؟ عرض نا ديول-ي؟
[sighs]
[يتنهد]
So when you have a chance to go to the States
لذا عندما تتاح لك فرصة الذهاب إلى الولايات المتحدة
and do the research you wanna do…
وقم بإجراء البحث الذي ترغب فيه...
[groans]
[أنين]
[inhales sharply, sighs]
[يستنشق بعمق، ويتنهد]
I wonder, why does he have to go with that lady though?
أتساءل، لماذا عليه أن يذهب مع تلك السيدة؟
I guess she really is his girlfriend.
أظن أنها بالفعل حبيبته.
[clicks tongue, sighs]
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه، ويتنهد]
Yeah, he's human after all.
نعم، إنه إنسان في النهاية.
Of course he'd have a love life.
بالطبع سيكون لديه حياة عاطفية.
[sighs]
[يتنهد]
They'll do research together
سيجرون الأبحاث معًا
in the States.
في الولايات المتحدة.
Just the two of them.
هما الاثنان فقط.
Good for them.
أحسنت صنعاً.
[sighs]
[يتنهد]
Hold on a second.
انتظر لحظة.
If I hadn't found that out today,
لو لم أكتشف ذلك اليوم،
when was he going to let us know?
متى كان سيخبرنا؟
At the end of the year?
في نهاية العام؟
Was he going to be like, "Hey, I'm off to the States."
هل كان سيقول: "مرحباً، أنا ذاهب إلى الولايات المتحدة".
[sighs]
[يتنهد]
Whatever.
أيا كان.
He doesn't have to tell us anyway.
ليس عليه أن يخبرنا على أي حال.
Whether he leaves or he stays, that's his life.
سواء رحل أم بقي، فهذه حياته.
[sighs] And I'm just one of his many students.
[يتنهد] وأنا مجرد واحد من طلابه الكثيرين.
EPISODE 11
الحلقة 11
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
[students] Hello.
[الطلاب] مرحباً.
[student] Hey, hi.
[الطالب] أهلاً.
Are only Choi Ji-a and Jenny missing?
هل تشوي جي آه وجيني هما الوحيدتان المفقودتان؟
-[students] Yes. -Yes.
-[الطلاب] نعم. -نعم.
Applications for the career experience program
طلبات الالتحاق ببرنامج الخبرة المهنية
are open until the end of this week.
مفتوح حتى نهاية هذا الأسبوع.
Check the group chat for the announcements,
راجع دردشة المجموعة للاطلاع على الإعلانات.
and if you're interested, submit an application from to Eun Ha-su.
وإذا كنت مهتمًا، فقدم طلبًا إلى إيون ها سو.
[students] Okay.
[الطلاب] حسناً.
-Make sure you bring them to me. -[Ha-su] Okay.
- تأكد من إحضارهم لي. - [ها-سو] حسنًا.
-That's all. -[students] Thank you.
- هذا كل شيء. - [الطلاب] شكراً لكم.
Hey, Choi Ji-a's isn't here again. What now?
مهلاً، تشوي جيا ليست هنا مجدداً. ماذا الآن؟
-What if you get more demerits now? -[sighs]
- ماذا لو حصلت على المزيد من النقاط السلبية الآن؟ -[يتنهد]
Do you think something happened to her?
هل تعتقد أن شيئاً ما قد حدث لها؟
-[Yeong-jae] Like what? -Ugh, I don't know.
-[يونغ جاي] مثل ماذا؟ -أوه، لا أعرف.
[sighs]
[يتنهد]
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
Hello, ma'am.
مرحباً سيدتي.
My name is Yeo Eui-ju,
اسمي يو إي جو،
-and I'm Ji-a's classmate. -Oh.
-وأنا زميلة جيا في الصف. -أوه.
She wasn't in school and I was wondering if something happened to her.
لم تكن في المدرسة وكنت أتساءل عما إذا كان قد حدث لها مكروه.
Well, she isn't here right now.
حسناً، إنها ليست هنا الآن.
She's probably working.
ربما هي تعمل.
Ah.
آه.
Do you know where she works by any chance?
هل تعرف أين تعمل بالصدفة؟
Where was it? [puffs air] Uh…
أين كان؟ [ينفخ الهواء] آه...
I heard it was a hamburger place.
سمعت أنه مطعم للبرغر.
The one at the intersection near the hospital.
الذي يقع عند التقاطع القريب من المستشفى.
Ah. Ah, I see.
آه. آه، فهمت.
-Thank you so much. -Thank you for coming by
شكراً جزيلاً. شكراً لزيارتكم .
to see if she's okay.
للتأكد من أنها بخير.
Goodbye now.
إلى اللقاء الآن.
[door opens, closes]
[يفتح الباب، ثم يغلق]
Oh.
أوه.
Mr. Ga.
السيد جا.
Ji-a isn't here right now.
جي-آ ليست هنا الآن.
She's out working.
إنها تعمل في الخارج.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Last year I saw her write down her address on a piece of paper.
رأيتها العام الماضي وهي تكتب عنوانها على ورقة.
Why don't you go home? I'll look for her.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟ سأبحث عنها.
No.
لا.
I'm sick of doing demerit duty,
لقد سئمت من أداء واجبات الجزاء،
and I have to see Ji-a today.
ويجب أن أرى جي-آ اليوم.
But… [sighs]
لكن... [يتنهد]
-[worker] Ji-a? -Yes.
- [العاملة] جيا؟ - نعم.
-She doesn't work here anymore. -Huh?
- هي لم تعد تعمل هنا. - هاه؟
Since when?
منذ متى؟
Uh, two weeks ago.
آه، قبل أسبوعين.
No, no, no. Three weeks ago.
لا، لا، لا. قبل ثلاثة أسابيع.
Oh, uh, do you by any chance know where she might be right now?
أوه، هل تعرف بالصدفة أين قد تكون الآن؟
A ribs restaurant.
مطعم متخصص في أضلاع اللحم.
I heard she works there because they pay her a lot more.
سمعت أنها تعمل هناك لأنهم يدفعون لها أكثر بكثير.
-Do you know the name? -I don't.
- هل تعرف الاسم؟ - لا أعرفه.
I didn't ask.
لم أسأل.
-Thank you.
شكراً لك.
[sighs]
[يتنهد]
I'll go this way, and you can try that way.
سأسلك هذا الطريق، ويمكنك أن تجرب ذلك الطريق.
-Let me know if you find her. -Okay.
-أخبرني إذا وجدتها. -حسناً.
[funky pop music playing]
[موسيقى بوب مرحة]
[no audible dialogue]
[لا يوجد حوار مسموع]
Oh…
أوه…
Dang. What… What's wrong with that guy?
يا إلهي. ماذا... ما الذي أصاب ذلك الرجل؟
Come on now.
هيا بنا الآن.
What's the matter with you?
ما بك؟
Are you nuts?
هل أنت مجنون؟
Hey, you shouldn't drink just because they offer it to you.
يا رجل، لا يجب أن تشرب لمجرد أنهم يعرضون عليك ذلك.
Do they even know you're a high schooler?
هل يعلمون حتى أنك طالب في المدرسة الثانوية؟
They tip me for it.
يعطونني بقشيشاً مقابل ذلك.
Wouldn't you do the same?
ألن تفعل الشيء نفسه؟
Hey, come on. Even then…
هيا، لا بأس. حتى مع ذلك...
Ji-a?
جيا؟
Ji-a.
جي-آه.
Yeah, we got her. It's her. [laughing]
أجل، لقد أمسكنا بها. إنها هي. [يضحك]
Today's the day, isn't it?
اليوم هو اليوم المنتظر، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
I haven't gotten paid yet, though.
لكنني لم أحصل على مستحقاتي بعد.
-Next time-- -"Next time"?
-في المرة القادمة-- -"في المرة القادمة"؟
[laughs]
[يضحك]
You told us the exact same thing last time.
لقد أخبرتنا بنفس الشيء تماماً في المرة الماضية.
We're not a charity group.
لسنا جمعية خيرية.
Come on, what's wrong with you?
هيا، ما بك؟
We need to put food on the table, all right?
علينا أن نوفر الطعام على المائدة، حسناً؟
I really don't have money.
أنا حقاً لا أملك مالاً.
-If you don't, then make some, huh? -Damn.
-إذا لم تفعل، فاصنع بعضًا، هاه؟ -تباً.
There's lots of places to work.
هناك العديد من أماكن العمل.
Convenience stores, karaokes, burger joints, bars. No?
متاجر البقالة، وصالات الكاريوكي، ومطاعم البرجر، والحانات. لا؟
The way I see it, dear,
هذا ما أراه يا عزيزتي،
-you're going to find the money no matter… -Whoa, what are you doing? Stop it.
- ستجد المال مهما كان الأمر... - مهلاً، ماذا تفعل؟ توقف عن ذلك.
Are you her friend?
هل أنت صديقها؟
Well, are you?
حسناً، هل أنت كذلك؟
What? You think we're gonna do something to her?
ماذا؟ أتظن أننا سنفعل بها شيئاً؟
We're not bad guys.
لسنا أشراراً.
And if you're that worried,
وإذا كنت قلقاً إلى هذا الحد،
you can pay off your friend's debts for her.
يمكنك سداد ديون صديقتك نيابة عنها.
-[laughs] -Do you have any money, friend?
-[يضحك] -هل لديك أي نقود يا صديقي؟
-Huh? -Wait, we're scaring her.
-هاه؟ -انتظر، نحن نخيفها.
Stop it, stop it.
توقف عن ذلك، توقف.
Well then, how much can you pay us back today?
حسنًا، كم يمكنك أن تسدد لنا اليوم؟
I swear, I have no money.
أقسم بالله، ليس لديّ مال.
-Damn it, are you trying to mess with me? -What are you doing?
- اللعنة، هل تحاول أن تستفزني؟ - ماذا تفعل؟
-Stop it! Let go of her! -You shouldn't do this!
- توقف عن ذلك! اتركها! - لا يجب أن تفعل هذا!
Huh? What the… Damn.
هاه؟ يا إلهي... اللعنة.
-Ow. -What the heck?
-آه. -ما هذا بحق الجحيم؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Well?
حسنًا؟
I'm their homeroom teacher.
أنا معلم الفصل الدراسي الخاص بهم.
Ah.
آه.
-You scared me. -Damn, you're a teacher, huh?
- لقد أرعبتني. - اللعنة، أنت معلم، أليس كذلك؟
This is actually better.
هذا أفضل في الواقع.
Why don't you just pay off her debt on her behalf then?
لماذا لا تقوم أنت بسداد دينها نيابة عنها إذن؟
You're the ones who did this to her too, didn't you?
أنتم من فعلتم هذا بها أيضاً، أليس كذلك؟
[thug 2] We wouldn't know anything about that.
[البلطجي 2] لن نعرف شيئاً عن ذلك.
-Hey, teach. -[groans]
- هيا، علّم. -[يتأوه]
This girl right here borrowed money from us, all right?
هذه الفتاة بالذات اقترضت منا المال، حسناً؟
Doesn't school teach its students to pay back what they borrow these days?
ألا تُعلّم المدارس طلابها سداد ما يقترضونه هذه الأيام؟
[thug 1] Exactly.
[البلطجي 1] بالضبط.
How much did she borrow?
كم اقترضت؟
How much, you ask? Ha.
كم السعر، تسأل؟ ها.
It was about 340.
كان العدد حوالي 340.
But now, 1,700.
لكن الآن، 1700.
Is that all she has to pay?
هل هذا كل ما عليها دفعه؟
-[loan sharks laugh] -Mr. Ga!
-[ضحكات المرابين] -السيد جا!
That's right. Whoa, you're pretty cool, teach, hmm?
صحيح. واو، أنت رائع حقاً يا أستاذ، أليس كذلك؟
-[thug 2] Awesome. -[thug 1] That's right.
-[البلطجي 2] رائع. -[البلطجي 1] هذا صحيح.
-All right then, here. -Yeah.
- حسناً، تفضل. - نعم.
Wire the money to this account.
حوّل الأموال إلى هذا الحساب.
Can you see it? Okay?
هل يمكنك رؤيته؟ حسناً؟
-[phone beeps] -I just did.
-[صوت تنبيه الهاتف] - لقد فعلت ذلك للتو.
-[thug 1] Oh, you did? -[thug 2] Did he?
-[البلطجي 1] أوه، فعلت ذلك؟ -[البلطجي 2] هل فعل ذلك؟
-[thug 1] Great. Uh-huh. -[thug 2] Great.
-[البلطجي 1] عظيم. أجل. -[البلطجي 2] عظيم.
Say she's debt free while I take a video of you.
قل إنها خالية من الديون بينما أقوم بتصويرك فيديو.
-On November 10th… -Yeah.
- في العاشر من نوفمبر... - نعم.
-…we received $1700 from Choi Ji-a. -We did.
-…تلقينا 1700 دولار من تشوي جي-آ. -نعم، لقد فعلنا.
Since she's debt free, we will never contact Choi Ji-a again.
بما أنها خالية من الديون، فلن نتصل بتشوي جي-آ مرة أخرى.
-Happy now? -Happy?
هل أنت سعيد الآن؟ هل أنت سعيد؟
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
Delete her number from your phones now.
احذفوا رقمها من هواتفكم الآن.
-Okay. Choi Ji-a. "Delete number." There. -Here.
- حسنًا. تشوي جي-آ. "احذف الرقم." ها هو. - هنا.
DELETE NUMBER
حذف الرقم
-[thug 2] Okay? -[thug 1] Happy now?
-[البلطجي 2] حسناً؟ -[البلطجي 1] هل أنت راضٍ الآن؟
Stay away from her for good.
ابتعد عنها نهائياً.
-[chuckles] Yes, sir. -Got it.
-[يضحك] نعم سيدي. -فهمت.
It was an honor to meet you today.
كان من دواعي الشرف أن ألتقي بكم اليوم.
-And if you ever need to take out a loan… -Yeah.
-وإذا احتجت يوماً إلى الحصول على قرض... -نعم.
…call us at this number here.
اتصل بنا على هذا الرقم هنا.
All right?
حسنًا؟
-The number's on the business card, okay? -That's right.
- الرقم موجود على بطاقة العمل، حسناً؟ - صحيح.
-We'll be waiting. -We'll give you special treatment.
سنكون في انتظارك. سنقدم لك معاملة خاصة.
-Bye-bye. -We're leaving, Ji-a.
-مع السلامة. -سنغادر يا جيا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Mr. Ga,
السيد نو،
I'll pay you back for sure.
سأرد لك الجميل بالتأكيد.
I mean it. Even if it takes a long time.
أنا جاد في كلامي. حتى لو استغرق الأمر وقتاً طويلاً.
I'll make sure to pay you back.
سأحرص على رد الجميل لك.
Forget it.
انسى ذلك.
You just have to stop skipping school, and do better.
عليك فقط أن تتوقف عن التغيب عن المدرسة، وأن تتحسن.
But still…
لكن مع ذلك...
If you wanna pay me back, then why don't you help a kid in need?
إذا كنت تريد أن ترد لي الجميل، فلماذا لا تساعد طفلاً محتاجاً؟
Later, when you grow up or something.
لاحقاً، عندما تكبر أو شيء من هذا القبيل.
-What are you doing? -Huh?
- ماذا تفعل؟ - هاه؟
Well…
حسنًا…
it'd be good to get a picture of the evidence.
سيكون من الجيد الحصول على صورة للأدلة.
You seriously love taking pictures and videos.
أنت تحب التقاط الصور والفيديوهات بشكل كبير.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Come on. -Okay.
- هيا. - حسناً.
Why didn't you report them after all this time?
لماذا لم تبلغ عنهم طوال هذا الوقت؟
One of the shelter kids was in a similar situation.
كان أحد الأطفال في الملجأ في وضع مماثل.
She borrowed money from loan sharks and got harassed for it.
لقد اقترضت المال من المرابين وتعرضت للمضايقة بسبب ذلك.
She reported them to the police,
أبلغت الشرطة عنهم.
but they raided the shelter and made a big scene.
لكنهم داهموا الملجأ وأحدثوا ضجة كبيرة.
So she had to move out
لذا اضطرت إلى الانتقال.
for causing harm to the other shelter kids.
لتسببه في إلحاق الأذى بأطفال المأوى الآخرين.
Oh.
أوه.
I see now.
فهمت الآن.
So, can you work a bit less from now on?
إذن، هل يمكنك العمل بشكل أقل قليلاً من الآن فصاعداً؟
I can't.
لا أستطبع.
I need the money.
أنا بحاجة إلى المال.
I have to move out of the shelter next year,
يجب أن أغادر المأوى العام المقبل.
so I need to save at least $3000 for a deposit and rent
لذا أحتاج إلى توفير 3000 دولار على الأقل للتأمين والإيجار
just to get by.
فقط للعيش.
Oh.
أوه.
I see.
أرى.
[sighs]
[يتنهد]
CLOUD YOUTH SHELTER
مأوى شباب كلاود
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Mmm.
ممم.
Get home safe.
عد إلى المنزل سالماً.
Mmm. I'll see you at school.
ممم. أراك في المدرسة.
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
-Let's go. -Okay.
- هيا بنا. - حسناً.
Ji-a told me she couldn't report them
أخبرتني جيا أنها لا تستطيع الإبلاغ عنهم
because they could go to the shelter and make a big scene.
لأنهم يستطيعون الذهاب إلى الملجأ وإثارة ضجة كبيرة.
[sighs]
[يتنهد]
She was afraid.
كانت خائفة.
I didn't think you'd come all the way here for her.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي إلى هنا من أجلها.
Other teachers don't even bother whether she comes to school or not.
أما المعلمون الآخرون فلا يكترثون حتى إن كانت تأتي إلى المدرسة أم لا.
I bet you didn't come all the way here because of demerits.
أراهن أنك لم تأتِ إلى هنا بسبب المخالفات.
You were worried about her.
كنت قلقاً عليها.
I'm proud of you.
أنا فخور بك.
[chuckles]
[يضحك]
Anyway, if you decide to go to the States,
على أي حال، إذا قررت الذهاب إلى الولايات المتحدة،
is it because, over there, you can do what you really want?
هل ذلك لأنك هناك تستطيع أن تفعل ما تريد حقاً؟
Well, you know,
حسناً، كما تعلم،
just like I love writing novels,
تمامًا كما أحب كتابة الروايات،
you may have something you really love too.
قد يكون لديك شيء تحبه حقًا أيضًا.
Something…
شئ ما…
Something that you just can't live without doing at all.
شيء لا يمكنك الاستغناء عنه على الإطلاق.
I'm wondering if that's why you would leave.
أتساءل إن كان هذا هو سبب مغادرتك.
Yes, maybe that's true.
نعم، ربما يكون ذلك صحيحاً.
But whatever it is, my priority right now is teaching you girls
لكن مهما كان الأمر، فإن أولويتي الآن هي تعليمكن يا فتيات.
while looking after you
أثناء رعايتك
and keeping an eye on all of you.
وسأحرص على مراقبتكم جميعاً.
There is nothing else.
لا يوجد شيء آخر.
[peaceful music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
[sighs]
[يتنهد]
[tender music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
CHAPTER 35: WE'LL HELP LIKE YOU'RE FAMILY
الفصل 35: سنساعدك كما لو كنت فرداً من عائلتك
[students chattering]
[ثرثرة الطلاب]
Girls, what's up?
يا بنات، كيف حالكم؟
-[student] Jenny! -I'm back.
-[الطالبة] جيني! -لقد عدت.
[students clamoring]
[هتافات الطلاب]
It's a present for you guys. Enjoy.
هذه هدية لكم. استمتعوا بها.
-Jenny! Hi! -Jenny! I missed you so much.
جيني! مرحباً! جيني! اشتقت إليكِ كثيراً.
-I'm back. Here you go. -Hurry, get over here.
- لقد عدت. تفضل. - أسرع، تعال إلى هنا.
[gasps] Thank you.
[يُشهق] شكراً لك.
In Yeonnam, I had to wait in line for an hour and a half
في يوننام، اضطررت للانتظار في الطابور لمدة ساعة ونصف.
just to get these cookies.
فقط للحصول على هذه الكعكات.
-That looks so good. -[chuckling]
-يبدو ذلك رائعاً. -[يضحك]
Thank you.
شكرًا لك.
-Thanks. -[gasps]
-شكراً. -[يُشهق]
You're welcome.
على الرحب والسعة.
[exclaims]
[يصرخ]
[Dan-ji] Jenny, these are to die for.
[دان-جي] جيني، هذه رائعة للغاية.
-I know! Yum! -Mm-hmm.
-أعرف! لذيذ! -ممم.
Jenny, I saw you posted so many stories.
جيني، لقد رأيت أنكِ نشرتِ الكثير من القصص.
They just kept popping up one after the other.
كانوا يظهرون واحداً تلو الآخر.
Went to a lot of places.
ذهبت إلى أماكن كثيرة.
From super early in the morning to late at night.
من الصباح الباكر جداً وحتى وقت متأخر من الليل.
Aw. My feet hurt so much.
آه، قدمي تؤلمني بشدة.
Oh, I got blisters too. Want to see them?
أوه، لقد أصبت بالبثور أيضاً. هل تريد رؤيتها؟
-Oh, um, I don't think that's necessary. -Uh, no thanks.
- أوه، أمم، لا أعتقد أن ذلك ضروري. - آه، لا، شكراً.
-Really. -Mm-hmm.
- حقاً ؟ - همم.
[clicks tongue] Your loss.
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه] خسارتك.
-Go-ya, come eat with us. -Mmm. [chuckles]
- هيا، تعالَ وتناول الطعام معنا. - ممم. [يضحك]
-Thanks. I'm okay. -[Jenny] Have some.
- شكرًا. أنا بخير. - [جيني] تفضلي.
-What is it? -[chuckling nervously]
-ما هذا؟ -[يضحك بتوتر]
-Hey, why… -Jenny.
- مهلاً، لماذا... - جيني.
-[Jenny] She doesn't want it? -[Dan-ji] Jenny. Uh…
-[جيني] ألا تريد ذلك؟ -[دان-جي] جيني. همم...
We'll talk in the group chat, okay?
سنتحدث في دردشة المجموعة، حسناً؟
Oh, give us some updates on where to go in Seoul, okay?
أوه، أخبرنا ببعض المعلومات عن الأماكن التي يُنصح بزيارتها في سيول، حسناً؟
-Like the Han River and… -Of course.
-مثل نهر هان و... -بالطبع.
Oh, oh. Sit down.
أوه، أوه. اجلس.
[students] Hello.
[الطلاب] مرحباً.
Mr. Ga!
السيد جو!
I'm back from Seoul safe and sound.
لقد عدت من سيول سالماً معافى.
-How was it? -[gasps] It was super fun.
-كيف كان الأمر؟ -[يلهث] كان ممتعاً للغاية.
Mr. Ga.
السيد جا.
Submit your field trip report by the end of the week, okay?
يرجى تقديم تقرير رحلتكم الميدانية بحلول نهاية الأسبوع، حسناً؟
Okay.
تمام.
Time for attendance.
حان وقت الحضور.
[students] Okay.
[الطلاب] حسناً.
[students cheering, applauding]
[هتافات وتصفيق الطلاب]
Okay, watch closely.
حسناً، انظر جيداً.
Keep your feet shoulder-width apart
حافظ على مسافة بين قدميك بعرض الكتفين
and bend your knees slightly.
واثنِ ركبتيك قليلاً.
Use both hands like so
استخدم كلتا يديك هكذا
with one on the side.
مع وجود واحد على الجانب.
Now if you just shoot,
الآن إذا قمت فقط بإطلاق النار،
it won't go in.
لن يدخل.
You see the rectangle up there?
هل ترى المستطيل الموجود في الأعلى؟
You have to aim for that when you shoot…
عليك أن تستهدف ذلك عند إطلاق النار...
[students cheering, exclaiming]
[هتافات الطلاب وصيحاتهم]
-…and you score. -[students laughing]
-...وتسجل هدفاً. -[يضحك الطلاب]
[chuckles] Let's do it.
[يضحك] هيا بنا نفعلها.
Ha-su.
ها-سو.
-There you go. -[students cheering, exclaiming]
-ها قد انتهينا. -[هتافات الطلاب وصيحاتهم]
-Way to go! -Good job!
أحسنت! عمل رائع!
That was so good.
كان ذلك رائعاً للغاية.
-[student 1 laughs] -[student 2] She missed.
-[الطالب 1 يضحك] -[الطالب 2] لقد أخطأت.
Oh, my… [grunts]
يا إلهي... [يصدر أصواتاً مكتومة]
-[Gi-jeon] You're silly. -I'm sorry. [chuckles]
-[جي-جيون] أنتَ سخيف. -أنا آسف. [يضحك]
Go-ya.
للطلبات الخارجية.
Don't mess around.
لا تعبث.
[student laughs] This is crazy.
[يضحك الطالب] هذا جنون.
Oh, wait. Wait.
أوه، انتظر. انتظر.
You have to use one hand, one hand.
عليك استخدام يد واحدة، يد واحدة.
Like this.
مثله.
G-Go-ya's right wrist is a little bit weak. It's fragile.
معصم جي-جو-يا الأيمن ضعيف بعض الشيء. إنه هش.
So she sprains it often, that's all.
لذا فهي تصاب بالتواء في قدمها كثيراً، هذا كل ما في الأمر.
Really?
حقًا؟
It's fine. I'll do it.
لا بأس. سأفعل ذلك.
[Gi-jeon] You can take a break.
[جي-جيون] يمكنك أخذ استراحة.
Did something happen between you two?
هل حدث شيء بينكما؟
No. Why?
لا. لماذا؟
The whole vibe is different from usual.
الجو العام مختلف عن المعتاد.
You aren't smiling.
أنت لا تبتسم.
Go-ya's…
جو-يا...
just not feeling good. That's all.
لا أشعر أنني على ما يرام. هذا كل شيء.
-[Jenny] Ah. -[Eui-ju chuckles]
-[جيني] آه. -[إيو - يضحك]
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
Something definitely happened.
لقد حدث شيء ما بالتأكيد.
MURIM GIRLS' HIGH SCHOOL
مدرسة موريم الثانوية للبنات
[shutter clicking]
[صوت نقرة زر الكاميرا]
Whoa.
يا إلهي!
Crazy. Ji-a's actually rich.
أمرٌ لا يُصدق. جيا غنية بالفعل.
Some fancy-looking people are escorting Ji-a in a car.
بعض الأشخاص ذوي المظهر الأنيق يرافقون جي-آ في سيارة.
[gasps]
[يُشهق]
Whoa.
يا إلهي!
Crazy. Crazy, crazy, crazy, crazy, crazy.
مجنون. مجنون، مجنون، مجنون، مجنون، مجنون.
-[urgent music playing] -[panting]
-[موسيقى صاخبة] -[لهاث]
Oh! Mr. Ga! Mr. Ga, what do we do?
أوه! سيد غا! سيد غا، ماذا نفعل؟
It's Ji-a. I think those men from yesterday got her.
إنها جي-آ. أعتقد أن أولئك الرجال من الأمس قد أمسكوا بها.
-What are you talking about? -Look. Jenny saw them.
-عن ماذا تتحدث؟ -انظر. جيني رأتهم.
Two men put Ji-a in this car and left. What do we do? [panting]
وضع رجلان جيا في هذه السيارة وغادرا. ماذا نفعل؟ [يلهث]
-Stay right here. I'll go find her. -Okay. Wait, huh?
- ابقَ هنا. سأذهب لأبحث عنها. - حسنًا. لحظة، ماذا؟
Send me a picture of their car
أرسل لي صورة لسيارتهم
-and one of their business card. -Okay.
-وإحدى بطاقات أعمالهم. -حسناً.
[groans] Oh, what do I do?
[تأوهات] ماذا أفعل؟
What do I do? What do I do? Think, Eui-ju, think.
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ فكر يا إي-جو، فكر.
[gasps] Mr. Jung. That's right. Mr. Jung. Mr. Jung.
[يُشهق] السيد يونغ. صحيح. السيد يونغ. السيد يونغ.
GOOD CONSCIENCE PAYDAY LOANS
قروض يوم الدفع بضمير حي
[thug 1] You picked it, right? Huh?
[البلطجي 1] أنت من اخترته، أليس كذلك؟ هاه؟
WE'LL HELP LIKE YOU'RE FAMILY
سنساعدك كما لو كنت فرداً من عائلتنا
Run Course C three times and that's a thousand bucks, got it?
قم بتكرار المسار C ثلاث مرات وستحصل على ألف دولار، هل فهمت؟
-Huh? -Choi Ji-a.
-هاه؟ -تشوي جي-آه.
-Uh… -Mr. Ga!
-أه... -سيد جا!
No, no, no, no, no. Sit back down.
لا، لا، لا، لا، لا. اجلس مجدداً.
-[whimpering] -Holy cow.
-[أنين] -يا إلهي.
Didn't I tell you to stay away from her?
ألم أقل لك أن تبتعد عنها؟
The teacher came all the way here.
لقد قطع المعلم كل هذه المسافة إلى هنا.
[chuckles]
[يضحك]
[boss] And who is this?
[الرئيس] ومن هذا؟
[thug 1] Oh, her homeroom teacher.
[البلطجي 1] أوه، معلمة فصلها.
Well, well.
حسناً، حسناً.
-A teacher's kindness is sky high, huh? -[laughing]
- لطف المعلم لا حدود له، أليس كذلك؟ - [يضحك]
[thug 2] Look, we're really sorry about this.
[البلطجي الثاني] اسمع، نحن آسفون حقاً بشأن هذا.
But we did the math, and it just didn't add up.
لكننا أجرينا الحسابات، ولم تتطابق النتائج.
Prices have gone up lately.
ارتفعت الأسعار مؤخراً.
You know what I mean, right?
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
So we just had no other choice… [inhales]
لذا لم يكن لدينا خيار آخر... [يستنشق]
-…but to change our interest rates. -[thug 1] Uh-huh.
-...لكن لتغيير أسعار الفائدة لدينا. -[البلطجي 1] أوه-هاه.
It used to be 20% a month,
كانت النسبة سابقاً 20% شهرياً،
but we had to switch it to a weekly rate.
لكن كان علينا تحويلها إلى سعر أسبوعي.
While our dear Ji-a wasn't paying, the interest rate just… [exclaims]
بينما لم تكن جيا العزيزة تدفع، ارتفع معدل الفائدة فجأة... [يصرخ]
…skyrocketed.
...ارتفعت بشكل صاروخي.
So she's got about $1,700 left to pay.
إذن، ما تبقى عليها دفع حوالي 1700 دولار.
I already paid it all off.
لقد سددت كل شيء بالفعل.
Mr. Ga, don't listen to these people, please.
سيد غا، من فضلك لا تستمع لهؤلاء الناس.
Shut the hell up!
اخرس!
Be quiet!
كن هادئاً!
Anyway, this is how it is, teacher.
على أي حال، هكذا هي الأمور يا أستاذ.
If Ji-a can't pay, we'll have no choice but to have her work part-time
إذا لم تستطع جي-آ الدفع، فلن يكون أمامنا خيار سوى جعلها تعمل بدوام جزئي
at a nice place with very pretty ladies, you know?
في مكان جميل مع سيدات جميلات جداً، كما تعلم؟
-Wait, wait. -Mr. Ga,
انتظر، انتظر. -السيد جا،
don't give any more money to these people.
لا تعطي المزيد من المال لهؤلاء الناس.
I'm okay. Don't worry about me and get out of here.
أنا بخير. لا تقلق عليّ واخرج من هنا.
[metal bats clanging]
[أصوات مضارب معدنية تصطدم]
Do you have a contract?
هل لديك عقد؟
Show me the contract she signed.
أرني العقد الذي وقعته.
With those exact terms. Go on, let's see it.
بهذه الشروط تحديداً. هيا، لنرى.
Huh?
هاه؟
Without it, what's all this based on, huh?
بدون ذلك، على ماذا يستند كل هذا، هاه؟
[sighs]
[يتنهد]
[clicks tongue]
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
I've had a enough of you already.
لقد سئمت منك بالفعل.
This place isn't a teacher's office, okay?
هذا المكان ليس مكتبًا للمعلم، حسنًا؟
-[grunts] -[Ji-a gasps]
-[أنين] -[جي-آ تلهث]
Mr. Ga!
السيد جو!
[thug 1] Goodness!
[البلطجي 1] يا إلهي!
-[laughing] -What's the matter with you? Huh?
-[يضحك] -ما بك؟ هاه؟
I guess you guys haven't figured me out yet.
أظن أنكم لم تفهموني بعد.
-[thugs chuckling] -[thug 1] Seriously?
-[بلطجية يضحكون] -[بلطجي 1] هل هذا جدي؟
[intrepid music playing]
[موسيقى حماسية تُعزف]
[tires squeal]
[صوت صرير الإطارات]
PAYDAY LOANS
قروض يوم الدفع
This must be it.
لا بد أن هذا هو الأمر.
Eui-ju, you better wait here. We'll come back out with them.
إيو-جو، من الأفضل أن تنتظر هنا. سنعود معهم.
-But still, I… -Wait there.
-لكن مع ذلك، أنا... -انتظر هناك.
Won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
[boss] You like jjajangmyeon that much?
[الرئيس] هل تحب الجاجانغميون لهذه الدرجة؟
-[grunting] -Yes, boss.
-[يصدر صوتاً خشناً] -نعم، سيدي.
[boss] Look at how much you like it, huh. Is it good?
[الرئيس] انظر كم يعجبك، أليس كذلك؟ هل هو جيد؟
[laughing]
[يضحك]
[Eui-ju] Mr. Ga! Are you okay?
[Eui-ju] سيد غا! هل أنت بخير؟
-[groans] -Oh, no. Are you okay?
-[تأوه] -أوه، لا. هل أنت بخير؟
Oh, I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
Oh, my. Mr. Ga.
يا إلهي. السيد جا.
What are these beautiful angels doing here?
ماذا تفعل هذه الملائكة الجميلة هنا؟
What brings such a divine presence to this humble place?
ما الذي يضفي مثل هذا الحضور الإلهي على هذا المكان المتواضع؟
Did you do that
هل فعلت ذلك؟
to our boy right there?
إلى ولدنا هناك؟
-[laughing] -Yeah.
-[يضحك] -أجل.
[boss] Well, now.
[الرئيس] حسنًا، الآن.
[Eui-ju] Oh, my goodness, Mr. Ga.
[Eui-ju] يا إلهي، سيد غا.
[Eui-ju crying]
[إي-جو تبكي]
[rock music playing]
[موسيقى الروك تُعزف]